Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lao Li, Lao Li
Cómo te sientes
Realmente tenemos que agradecerte.
De lo contrario
Habríamos estirado la pata
La concentración de alucinógenos es demasiado alta aquí.
No podemos resistir por mucho tiempo
Tenemos que salir rápido
Sí
La puerta parece estar allí.
Esperar
Se quedaron en este lugar lleno de alucinógenos.
por demasiado tiempo
Tienen la mente confusa, necesitan tratamiento de inmediato.
Date prisa, llévalos a cabo.
Ninguno de ustedes piensa en irse
Ninguno de ustedes puede escapar
¿Estáis todos un poco mareados?
¿Por qué estás bien?
El antídoto
Debe tener el antídoto.
¿Dónde está el antídoto?
Entregar el antídoto
No
Te lo daré, te lo daré.
El envenenamiento es demasiado grave.
No mejorará en poco tiempo.
Renacimiento de la vida de la lámpara de siete estrellas
Está a solo un paso
Mi Wan Yan definitivamente volverá con vida.
Todos vosotros debéis morir
No hay respiración ni latidos del corazón.
No hay signos vitales
No hay posibilidad de reversión
Estás diciendo tonterías
Ella es una examinadora forense
¿Cómo es que está diciendo tonterías?
Ella no morirá
Son todos ustedes
Bloqueaste su camino para vivir
¿Cuándo te volviste así?
Tan irrazonable
Por favor dígame
¿Por qué le hiciste daño al Maestro?
No le hice daño
No lo hice a propósito
En aquel entonces
Si no hubiera sido por él
Mi madre tampoco habría muerto
¿Qué pasó exactamente en aquel entonces?
Hace treinta años
Mi madre estaba mortalmente enferma.
Habíamos probado todos los remedios posibles.
Pero ninguno de ellos funcionó.
No pude soportar verla morir
Madre
Me acordé de lo que dijo mi Maestro.
El volumen inferior del arte secreto de Lu Ban
contenía una técnica para prolongar la vida
Le pedí a mi Maestro que me prestara el libro.
Pero él se negó rotundamente.
No mucho después de eso, mi madre
murió a causa de su enfermedad
Mi Maestro no me dio ni una sola oportunidad
para salvar a mi madre
No es que te negó la oportunidad
Él simplemente no quería que te extraviaras
Callarse la boca
Si hubiera usado Seven Star Lamp Life Revival
Mi madre seguramente habría vivido hasta los cien años.
Disparates
Robar el arte secreto fue bastante malo.
¿Por qué querías matar a tu Maestro?
No hice
Golpe tras golpe
Me dejó completamente destrozado
Bebí todo el día para ahogar mi pena.
Fue Wan Yan quien me salvó.
Ella me sacó del fango del destino.
Hicimos manualidades de carpintería juntos.
Con el tiempo, los sentimientos crecieron entre nosotros.
Desafortunadamente
Los buenos tiempos no duraron
Wan Yan cayó en una enfermedad terminal como mi madre.
No pude aceptar que ella me dejara
Así que volví a pensar en el Volumen Inferior del Arte Secreto de Lu Ban.
Me colé en la vieja casa para robar el libro.
Mi amo me atrapó por accidente
Él y yo luchamos por el Arte Secreto de Lu Ban.
Se deslizó en ese momento
y se golpeó la cabeza contra un pilar
En el momento
Pensé que no resultaría gravemente herido.
Presa del pánico, agarré el volumen inferior del Arte Secreto de Lu Ban.
y se apresuró a salvar a Wan Yan
Simplemente nunca lo esperé
que no mucho después
Me gustaría escuchar que mi Maestro había muerto.
Pero todo el mundo dijo
que yo fui quien lo mató
No tenía salida
En el volumen más bajo encontré
El método del Renacimiento de la Vida de la Lámpara de las Siete Estrellas
Aprendí que Yin Pai
había perdido el volumen más bajo en un conflicto
Utilicé el volumen más bajo para operar con Yin Pai.
para la píldora de preservación
y el método de preservación inmortal
Hice que Wan Yan lo tomara mientras daba su último aliento.
para que su cuerpo no se descompusiera
La traje aquí y la escondí.
Durante muchos años
Busqué en secreto con agonía
para personas que cumplen las condiciones
del renacimiento de la vida de la lámpara de siete estrellas
Entonces, ¿cómo lo conseguiste?
la información personal de estas personas
Me disfrazé de maestro de Feng Shui
y fui a todas partes haciendo lecturas de Feng Shui
Al mismo tiempo obtuve
Cartas natales astrológicas de muchas personas
Todos estos años
Yo también ayudé
Xiao Cui
Xie Xin
Mei Gui
y Xiang Zi y otras personas vulnerables
vengarse de aquellos a quienes odiaban
Tomé los órganos de esas personas absolutamente malvadas.
También estaba ejecutando la justicia del Cielo.
Claramente podrían haber acudido a la policía.
y evitó terminar en prisión
Obviamente estabas explotando su odio.
para lograr tu propio objetivo
Desvergonzado
Renacimiento de la vida de la lámpara de siete estrellas
La mayoría de las personas que elegiste para este ritual
eran malvados
Sé que también tengo mis defectos.
pero ¿por qué viniste por mí ahora?
El sacrificio final
No eras originalmente tú
Entonces dime
¿Por qué has venido por mí ahora?
Vamos
Dígame usted
¿Por qué me elegiste esta vez?
Porque tú
Han arruinado mis planes una y otra vez
y me impidió ejecutar la justicia del Cielo.
y me bloqueó
de devolverle la vida a mi esposa
En mis ojos
Eres un hombre completamente malvado
Disparates
Tú
Déjalo ir
Ha llegado la hora del cerdo
Te mataré y tomaré tu corazón.
El renacimiento de la vida de la Lámpara de las Siete Estrellas está completo
Ni lo pienses
Nunca te dejaré tener éxito
Mi lámpara
Aunque vuelvas a encender la lámpara
No te servirá de nada
Los muertos no pueden volver a la vida.
Tu Wan Yan ya está muerto
Moriré junto con todos vosotros.
Date prisa, activó el mecanismo.
Toda la cámara secreta está a punto de derrumbarse.
Ve ahora
Wan Yan
En esta vida te he fallado
En la próxima vida te lo compensaré.
Jefe Su
Hoy es el séptimo día del Gobernador Militar
¿Dónde está el asesino?
Ayudante No.
Realmente hemos hecho lo mejor que pudimos.
Por favor dame un día más
Sólo un día
Jefe Su
Te dije
si no hay asesino
Entonces solo puedo usar tu cabeza
para rendir homenaje al Gobernador Militar
Pero yo nosotros
Realmente nos callamos
Lo creas o no, te dispararé ahora mismo.
Parar Parar
Hemos encontrado al asesino
El asesino se llama Wu Xian
Ahora está enterrado
En un terreno baldío a veinte li al oeste de la ciudad
Esos casos de asesinatos en serie
Todos fueron planeados por él personalmente
Si no lo crees
Puedes enviar a tus hombres a comprobarlo.
Todos estos casos están resueltos.
Eso es genial
Tu hija llegó tarde
y le dio un susto a papá
Mientras estés bien
Que bueno que estés bien
Hui Xin
Shuan Zhu
Mu Dun
Papá
¿Qué le pasó a tu pierna?
Shuan Zhu estoy bien
Regresé
Que bueno que estés de vuelta
Estás de vuelta
El caso
está resuelto
Ese falso Wu Xian
después de contraer una enfermedad terminal
para tratar a su nieta
tomó el dinero de Wu Xian
y luego se suicidó para incriminarme
El caso está resuelto
Resuelto
Todo ha terminado ahora
Que bueno que estés de vuelta
Resuelto ¡Vamos, entra!
Shuan Zhu date prisa y calienta los platos para tu papá.
Bueno
Mamá, iré a buscar unos huevos.
Qingyun
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan feliz?
El jefe acaba de anunciar
que me han ascendido a capitán.
Mi salario se está duplicando.
Entonces felicitaciones.
Capitán Yang.
Debería agradecerle, señorita Su.
Todo gracias a ti
por decirle unas buenas palabras al jefe Su.
La policía resolvió el caso del Gobernador Militar.
Mi padre fue elogiado por los superiores,
Así que te promocionamos y te aumentamos el sueldo.
Es sólo natural.
¿Qué es esto?
¿En qué estás ocupado?
Estoy escribiendo mis notas forenses.
Estos cinco casos nuestros
tienen un gran valor de investigación.
Entonces
Quiero informarles a mi mentor en Inglaterra,
sobre el progreso de la investigación forense china,
y también explicarles un poco
Sobre el arte secreto de nuestro chino Lu Ban.
Tú
¿Planeas regresar a Inglaterra?
Sí, ¿y qué pasa si lo hago?
¿Cuando te vas?
¿Cuando volverás?
Probablemente me iré en un par de días.
Tal vez
Nunca volveré.
Qué,
¿No vas a intentar retenerme?
Tienes un futuro muy brillante.
¿Cómo podría retenerte aquí?
Si no lo intentas ¿cómo lo sabrás?
I
Eres un idiota.
¿No sabes que hay algo?
¿Se llama correo de ultramar?
No tengo que ir en persona.
Puedo enviarlo directamente.
¿Enviarlo?
Tú, tú no tienes por qué volver atrás entonces.
Habitación equivocada, lo siento.
Lao Li.
Acabamos de resolver el caso.
¿De qué suspiras?
Apuesto a que donó su bono nuevamente.
No puede soportar separarse de ello, ¿verdad?
¿O es así?
¿Que tu casa aún no está terminada?
No es ninguna de las dos.
Entonces ¿por qué?
Simplemente no lo puedo entender.
Mirar,
Wu Xian alone,
¿Cómo lo supo?
que el Maestro Qiao y su gente
¿Estaban haciendo cosas tan atroces?
Y además,
El volumen inferior del Arte Secreto de Lu Ban
Ya ha sido desmayado por Yin Pai.
Realmente no podemos permitirnos más problemas.
Algo grande ha sucedido.
Al oeste de la ciudad se encontró una escultura de madera con una cabeza humana.
La gente dice que son fantasmas los que causan problemas.
Los rumores se están extendiendo como la pólvora.
¿Por qué estás ahí parado, aturdido?
¡Ve a resolver el caso!